Considération nombre trajet :
    -On suppose que les voitures sont tous à l'aéroprt à 00:00:00(hypothèse)
    -Un trajet veut dire : une voiture qui vient de aéroport -> hotel des client -> retour à l'aéroport
    -Misy trajet vitann'ilay voiture fantatra we tafaverina izy à quelle heure
        -Quand la voiture est revenue , elle peut être candidate pour l'assignation suivante à partir de son heure
    -Règle ajouté :
        -On va prendre en priorité avant la priorité de type de carburant le nombre de trajet fait par le voiture 
            -Si voiture 1 a fait 2 trajet avec type de carburant essence et il y voiture 2 qui est diesel avec 3 trajet
                => on va prendre en priorité la voiture 1 car il y fait moins de trajet que voiture 2 même si elles ont la même capacité de places
                    , on va prendre en priorité qui a fait le moins de trajet . Si elle ont fait le même trajet , on continue comme avant de prendre en priorité diesel et ains de suite

Exemple de scénario 1 :
-Arrivé client 1 à l'aéroport : 8h00
-> Il ne peut pas être assigné au voiture 
-Arrivé client 2 à l'aéroport : 8h10
->On voit une voiture
-Arrivé client 3 à l'aéroport : 8h15
->On voit une voiture
-Arrivé client 3 à l'aéroport : 8h40
Alors que temps attente = 30 minutes donc on même si on ne trouve pas une voiture pour le client du 8h00 , on doit juste
faire le regroupement des clients jusqu'à 8h30 si il y en a donc ici on regroupe que jusqu'à 8h15 donc la voiture part à partir de 8h15.
Pour le clietn à 8h40 , cela va être une autre regroupement à partir de 8h40 à 9h10 et ainsi de suite

Cas 2 :
Voiture 1 a une capacité de passagers 30 personnes mais il est parti de l'aéroport de 4h00 à 6h00
Mais le client 1 a une personne à déposer de 28 personnes que seule la voiture 1 peut les déposer à 5h00
Alors que nous n'avons pas trouver du voiture pour le client 1 à 5h00 car la voiture 1 n'est pas encore candidate dans cette heure là.
Alors qu'on sait que voiture 1 va revenir à 6h00 donc à partir de 6h00 , cette voiture va être candidate.
Par conséquent , on peut assigner client 1 à partir de 6h00 dans la voiture 1 car la voiture est devenue candidate.
En resumé , après les trajets , on doit revérifier les reservations non assignées si il y a des voitures qui peut les emportés.


Remarque :
Une voiture disponible veut dire voiture qui n'est pas en trajet.
Si une reservation a eu lieu à 8h00 , on a un temps d'attente 30 minutes 
et si on a une voiture qui a fini un trajet à 8h25(retour à l'aéroport) donc il va être candidat pour la reservation de 8h.
Si la voiture qui revienne à 8h25 est la voiture idéale pour le regoupement des reservations même si le départ des clients doit être à
8h00 par exemple car c'est la seule reservation dans ce 30 minutes et on trouve que la voiture idéales est la voiture qui va arriver à 8h25 , 
donc le départ doit être à 8h25 mais pas à 8h00

Si une reservation à 8h00 n'est pas assignés alors qu'il y a une voiture qui est arrivé à 9h00 assignable à cette reservation
alors que la reservation suivantes est 10h30 donc il doit attendre le regroupement de 10h mais pas faire une regroupement spéciale à 9h00